Deepwater horizon
BERG PETER

Modèle : 32183859
Genre : Drame et répertoire
Format : DVD
12.95

À propos de ce produit
Mike Williams est électricien sur la plateforme Deepwater Horizon dans le golfe du Mexique. Lorsque la société locataire de la plateforme décide, contre l’avis des techniciens, de la déplacer, ils sont loin de se douter que 5 millions de barils sous leurs pieds sont prêts à exploser. Le courage de Mike et ses collègues suffira-t-il à limiter les dégâts et sauver ce qui peut encore l’être?


Accountant (the) (+uv)
O'CONNOR GAVIN

Modèle : 1000617956
Genre : Action
Format : DVD
Aucun avis.  Évaluer cet article
Notre prix :  12,95 $

À propos de ce produit
Christian Wolff est plus à l’aise avec les chiffres qu’avec les gens. Sous l’anonymat d’un bureau d’experts-comptables, il travaille pour de dangereuses organisations criminelles. Lorsque le département du Trésor américain s’intéresse de trop près à lui, Christian fait diversion en s’occupant d’un client légitime. Mais tandis que Christian épluche les comptes de l’entreprise, les morts s’accumulent.


Hachi: a dog's tale
Hallstrom, lasse

Modèle : 32140
Genre : Pour la famille
Format : DVD
 4 votes 
Notre prix :  6,99 $

ntouchables(2011)
Nakache, Olivier/ Toledano, Éric

Modèle : A58754DV
Genre : Drame et répertoire
Format : DVD
 1 vote 
Notre prix :  6,99 $

À propos de ce produit
À la suite d'un accident de parapente, Philippe, riche aristocrate, engage comme aide à domicile Driss, un jeune de banlieue tout juste sorti de prison. Bref, la personne la moins adaptée pour l'emploi. Ensemble, ils vont faire cohabiter Vivaldi et Earth Wind and Fire, l'éloquence et la moquerie, les complets et les pantalons de survêtement... Deux univers vont s'enchevêtrer, s'apprivoiser, pour donner naissance à une amitié aussi dingue, drôle et forte qu'inattendue, une relation unique qui fera des étincelles et qui les rendra... Intouchables.